教师：您还可以在接口中实现继承｡
假设我们有另一个接口, Named, 这个接口确保了我们有一个name属性.
现在, 在Person中, 我们可以实现Greetable和Named,
强制它们同时具有greet方法和名称｡
这是我们可以做的｡
或者, 如果我们知道Greetable认为greetable对象总是需要有一个名称,
我们可以确保这个Greetable接口实际上扩展了Named接口, 这样,
它们一起形成了一个新的接口, 它迫使每个基于Greetable的对象都有一个greet方法,
而且也有一个名称｡
要做到这一点, 我们可以在这里添加extends,
也可以在接口上添加extends, 我们扩展Named｡
因此, 正如我所说的, 这形成了一个新的接口,
最终, 这个接口迫使我们拥有一个greet方法,
但不仅如此, 它还迫使我们拥有Named接口定义的所有东西.
在本例中为name属性｡
所以如果我在这里删除name,
我会得到一个错误, 因为这个类现在不正确地实现了Greetable接口,
因为属性名称丢失了.
这也是我们如何组合接口的方法｡
为什么要这样拆分接口？
好吧, 也许你有一个应用程序,
在一些对象上, 你只想强迫它们有一个名字,
而不是一个问候方法, 而在另一些对象上,
你需要问候和名字｡
有了这种分裂, 这是可能的｡
有些对象或类可以只实现Named, 而其他对象或类可以实现Greetable,
并被强制同时具有greet和name｡
因此扩展接口是可能的｡
在那里你也可以扩展多个｡
因此, 您可以将多个接口合并为一个接口｡
我们可以合并另一个接口, 如果我们有它｡
仅用逗号分隔｡
记住, 对于一个类来说, 这是不可能的｡
当您在继承中使用类别时,
只能从一个类别继承｡
不能从多个类继承｡
对于接口来说, 这是不同的｡
对于接口, 您确实可以从多个接口继承,
因为最终它们会合并在一起,
在这个纯TypeScript特性中,
正如您将看到的, 它实际上没有转换为JavaScript, 因此我们可以打破为JavaScript类设置的规则, 扩展多个接口｡